1.路由就是一组key-value的对应关系
2.多个路由,需要经过路由器的管理

SPA应用

index.html
user.html
category.html
order.html

点击之后会引起路径的变化

route规则:class=>班级组件
                 key       value
//路径对应着组件


6.1相关理解
6.1.1 vue-router 的理解
         vue的一个插件库,专门用来实现SPA应用
6.1.2对SPA应用的理解
1.单页Web应用(single page web application,SPA).
2.整个应用只有一个完整的页面
3.点击页面中的导航链接不会刷新页面,只会做页面的局部更新
4.数据需要通过ajax请求获取

6.1.3路由的理解
1.什么是路由?
   1.路由就是一组映射关系(key-value)
   2.key为路径,value可能是function或component
 2.路由分类
   1.后端路由:
      1)理解:value是function,用于处理客户端提交的请求
      2)工作过程:服务器接收到一个请求时,根据请求路径找到匹配的函数来
         处理请求,返回相应数据.
     2.前端路由:
      1)理解:value是component,用于展示页面内容
      2)工作过程:但浏览器路径改变是,对应的组件就会显示